 На локальном репозитории сделать ветки для:
- Postman
- Jmeter
- CheckLists
- Bag Reports
- SQL
- Charles
- Mobile testing
 
Вначале создадим репозиторий в гит хаб "Merge"
Клонируем на локальный компьютер: git clone https://github.com/AlexVoronich/Merge.git
Зайти в папку Merge: cd Merge
Создать 7 веток:
git branch Postman
git branch Jmeter
git branch CheckLists
git branch bagreports
git branch SQL
git branch Charles
git branch Mobile (слово testing не пропускает..)
git branch    видим все 7 веток

2. Запушить все ветки на внешний репозиторий
git push --all  (по одной ветке не пушилось и в строчку все так же нет)

3. В ветке Bag Reports сделать текстовый документ со структурой баг репорта
Перейдём в ветку багрепорт: git checkout bagreports
cat > bagreports.txt
vim bagreports.txt

Bug ID: 123
Build Number: Version Number 5.0.1
Environment: Windows 7, Chrome 31.0.1650.63 m
Severity: High
Priority: High
Assigned to: Developer-X
Reported By: Alex
Reported On: 12.12.2012
Type: Bug
Status: New

4. Запушить структуру багрепорта на внешний репозиторий
Залить и закоммитить файл git add . ; git commit - m "bagreports"
git push --set-upstream origin bagreports

5. Вмержить ветку Bag Reports в Main
Вернуться в ветку мэйн.  git checkout main
git merge bagreports

6. Запушить main на внешний репозиторий.
git push

7. В ветке CheckLists набросать структуру чек листа.
git checkout checklists
cat >> checklist.txt
Регистрация: email, соцсети, валидация полей
Авторизация: пользователь активен или не активен, восстановление пароля, валидация полей
Пароль: изменение имени, изменение email, изменение пароля, валидация полей, подписка, удаление аккаунта

8. Запушить структуру на внешний репозиторий
git add . ; git commit -m "checklists"
git push --set-upstream origin checklists

9. На внешнем репозитории сделать Pull Request ветки CheckLists в main
В гит хаб в репозитории Merge и ветке Checklists во вкладке Code кликаем "Compare and pull request". Далее "Creats pull request". "Merge pull request" "Confirm Merge" 

10. Синхронизировать Внешнюю и Локальную ветки Main
git checkout main
git pull
